漂流する細胞の塊に浮遊していた粒子

牙を持つ獣や、風にそよぐ草花
彼らの微細な破片が未来への一歩を踏みしめる。

満天星の仕掛けに覆われたこの空間に、何らかの意味を見出そうとする。
デザインを確認する、食べながら。

私の体内でも、これらの細胞たちの歴史がどこまでも続くように見える。
澄み切った藻や小魚たちのように、中に流れていたもの。

言葉は石に刻まれ、血は歌に溶け、文化という名の長い糸は、ゆっくりと膜に刺さる。
アミノ酸の羅列と、効率化されたカは肥大し続けている。

ふと足元を見る。
私たちの胃袋を満たす、巨大な「無菌室」ではないか。

それはまるで、光を奪われた根
奪い続けるだけの生は、「食べる」という行為の余裕と対峙した。

循環する飢え

彼らの言葉は、外の世界とは異質の重みを持っていた。
わずかな「不純物」が、すべてを手に入れることを諦め、
分かち合う痛みは、食べ物を通じてそのものを血肉に変えた。

生まれた肉を喰らい続けた。
プランクトンが舞い、生命の死、欠落を感じる夜。
大混乱を横目に、やがて草木が茂った。

栄養の枯渇した砂漠から逃散し始めた。
それでも溶け合えずに消え去る。

都市という無菌室

雨はすべてを洗い流す。
塵も、土の香りも　

私の中にある記憶
私という「存在」を変貌させていく緑という色
骸が溶け込み、どろりと濁った、豊饒な海

設計された美しい景色
その死骸を加工し、暖を取っている。

光や音を奪われ地面を這っていた。
湿った、重たい、生命の混濁を感じさせる土の芳香

白と黒だけのグラデーションで種を蒔く。
管理された培養の中で、生かされている。

排水溝へと消えていく培養槽の怒り

擦り切れた月
風が這い回り死骸を分解し、粘り気のある生命が胸を刺す。

自然は無言だ。
無菌室の平穏を享受している私たちもまた循環する。
排水溝へ流れ落ちる。

慈悲などない。